Resi,
Lihat ke sana.
Hitung mundur bajingan itu dimulai.
Tenang, Vikrant.
Astaga!
Nama Lakshmi dihapus!
Keberuntungan habis pada orang jahat
lebih cepat dari yang Anda harapkan.
Tepat.
Vikrant...
Yah, tidak ada yang tertulis di sini.
Bahkan huruf pertama dari
nama Lakshmi pun tidak!
Biarkan saya melihat apa yang tertulis!
S.
S...
S adalah... Aku mengerti.
S adalah huruf pertama
dari nama istri Anda.
Ini dimulai dari S, kan?
Benar?
Bagaimana dia mengetahui
bahwa saya adalah istri Vikrant?
'Oh tidak!  Apakah Rishi tahu '
'bahwa Saloni adalah istri Vikrant?'
'Oh tidak!'
Omong kosong!
Omong kosong?
Saya tidak berbicara omong kosong, Vikrant.
Ini yang sebenarnya.
Itu saja yang saya lihat.
Melihat.
S...
S untuk Sarika.  Benar?
Bukankah itu nama istrimu?
Jangan melewati batas Anda lagi.
Anda melakukannya lagi, Rishi!
Simpan cerita ayam dan
banteng ini untuk diri sendiri.
Dan tutup mulutmu.
Sebuah upacara sedang berlangsung di sini.
Resi, tolong hentikan.
Berapa lama kita menanggung penghinaan ini?
Biarkan saja pernikahan itu berakhir.
Setelah itu, kita tidak akan ada
hubungannya satu sama lain.
Saya mohon, tolong!
Harap tetap tenang
sampai pernikahan selesai.
Tolong jangan merusak upacara.
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mencoba
membuat kesal Bibi Neelam?
Apakah Anda suka malu?
Apakah Anda benar-benar menyukainya?  Pergilah.
Saya katakan, ayolah.
- Lepaskan tanganku.
Resi, ayo pergi.
- Lepaskan, Malishka!
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Saya melakukan itu.
Satu hal yang pasti.
Anda tidak ditakdirkan
untuk gadis yang
baik seperti Lakshmi.
Cobalah semua yang Anda mau, tetapi saya
tidak akan membiarkan Anda menikahi Lakshmi.
Itu adalah keinginanmu
untuk mengukir nama
Lakshmi ke dalam takdirmu.
Ukirlah setelah Anda bisa mengaturnya
untuk menulis namanya dengan benar.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu menangis sekarang?
Taruh itu di tempat sampah sekarang.
Lalu pergi dan berdiri di sudut.
Memahami?
Kalau tidak, aku akan mengeluh kepada ibumu.
Pergi, atau aku akan memukulmu sekarang!  Pergi!
Lakshmi, henna
diberkati oleh Dewi.
Jika Anda menuliskan nama
seseorang di telapak tangan Anda dengan
itu, maka Anda terikat bersama
selama tujuh masa kehidupan.
Hmm.  - Hm, apa?
Apakah Anda ingin ikatan
seperti itu dengan Vikrant?
Anda tahu bahwa
setelah henna mengering,
Anda akan memiliki nama
Vikrant di telapak tangan Anda.
Mengapa kamu menangis, sayang?
Paman yang akan
kamu nikahi memarahiku.
Saya memecahkan sekotak
jus, jusnya berceceran,
dan itu merusak desain pacarnya.
Tunggu!  Henna rusak?
Ya.  Saya pikir kotak itu kosong.
Dia mengangkat tangannya
ke depan untuk melindungi
dirinya, dan sari buahnya
berceceran di atas inai.
Itu merusak pacar.
Saya tidak bersalah.
Anda tidak harus menangis.
Dia tidak bisa menangani
henna, dan dia memarahi saya.
Tidak apa-apa.  Jangan menangis.
Anda tahu, ayah tidak pernah memarahi saya.
Dia mengatakan bahwa dia
akan selalu membuatku bahagia.
Dia bilang dia akan menikahkanku
dengan pria yang selalu
membuatku bahagia.
Kenapa kamu menikah dengannya?
Dia membuatku menangis.
Dia akan membuatmu juga menangis.
Mengapa ayahmu menikahkanmu
dengan pria pemarah?
"Anakku sayang..."
'Saya hanya berdoa'
'bahwa Anda menemukan
pasangan hidup terbaik.'
'Seorang mitra yang mendukung
Anda selama masa-masa sulit'
'dan melindungimu dari semua bahaya.'
'Kamu juga harus berusaha menjadi setara dengannya.'
Tolong jangan menangis.
Maaf.  - TIDAK.
Aku melihatmu menangis.
Jadi, saya mulai menangis.
Jangan menyesal.  Berbahagialah saja.
Dan pergi ke ibumu.
Lakshmi, sudah kubilang.
Vikrant tidak pantas untukmu.
Dia terlalu bangga pada dirinya sendiri!
Dia ingin mengukir
namamu ke dalam takdirnya.
Garis takdir menghilang!
Lihatlah milikmu juga.
Nasib Anda juga jelas.
Anda tidak akan menikah dengan Vikrant.
Tidak pernah seumur hidup Anda.
Namanya juga rusak.  Lihat.
Dari mana air itu berasal?
Dia merindukan ayah.
Dia menangis, dan
air mata jatuh di henna.
Ayah menginginkan seorang pria
untuknya yang selalu merawatnya.
Yang menjadi teman dan pembimbingnya.
Aku ingat.
Vikrant bukan orangnya.
Bahkan ayah tidak menginginkan pertandingan ini.
Tepat sekali, Shalu.  Vikrant tidak
pernah bisa membuat Lakshmi bahagia.
Dia adalah penipu.  - Resi.
Ini bukan secangkir tehnya.
Itu adalah kebenaran, Lakshmi.
Dia bersedia mendengarkan.
Sudahlah.
Dia dan pemahamannya
melawan aku dan kebenaranku.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Setahuku, Lakshmi,
kebenaran selalu menang.
Dan saya akan menang.
Perhatikan baik-baik, Lakshmi.
Itu bukan V. Sepertinya R.
Bani, lihat.  Bukan R?
Ya.  Lakshmi, ini
bukan V, sepertinya R.
Ini bukan Vikrant's V.
Itu adalah R. Rishi.
'Kamu akan menerapkan henna pengantin.'
'Jika Anda menerapkan henna untuk seseorang,'
'kamu terikat padanya
selama tujuh kehidupan.'
"Dan cinta tumbuh lebih dalam."
'Jadi, pastikan Anda
menerapkannya dengan sepenuh hati.'
'Dan berdoa untuk kehidupan
pernikahan yang bahagia dengan Vikrant.'
Aku merasa ingin menampar anak itu.
Harap tenang...
- Ayo, Saloni!
Anak itu bertanggung jawab.
Aku akan membunuh jika
itu adalah orang dewasa.
Tidak bisakah orang tua ini
merawat anak-anak mereka?
Mereka hanya meninggalkan mereka di mana saja.
Setidaknya mereka harus
mengajari anak-anak sopan santun.
Dengan siapa Anda berbicara?
Siapa dia?
Anak itu tidak ada di sini,
begitu pula orang tuanya.
Kenapa kamu sibuk?
Harap tenang.
Apa yang terjadi, terjadilah.
- Selesai, Saloni?
Sangat serius untuk membiarkannya berlalu!
Vikrant, berhenti memanggilnya Saloni!
Dia adalah adik ipar Anda.
Setidaknya untuk yang lain di sini!
Jika mereka mendengar Anda, Anda tidak
dapat membayangkan pemandangan di sini!
Ya, Vikrant.  Jaga diri kamu.
Hati-hati di jalan?
Saya benar-benar stres!
Henna rusak, dan
Rishi juga menghinaku!
Aku merasa ingin mematahkan rahangnya!
Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang diam saja!
Henna rusak karena kemarahanmu.
Aku ingin tahu apa lagi yang ada di toko!
Itu hanya kesalahan kecil.
Dan berhenti memanggilnya Saloni!
Anda sedang dalam perjalanan
untuk membuat kesalahan
lain dan membatalkan
pernikahan Anda sendiri!
Jadi, diam saja.
Itu akan lebih baik untukmu.  Memahami?
Dan persetan dengan henna!
Apakah pacar itu
penting atau pernikahan?
Pernikahan itu penting, Vikrant.
Jangan merusaknya.
Pernikahan tidak boleh
dibatalkan, saya beritahu Anda.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, saya bersedia.
Anda lebih mengerti.
'Orang bodoh ini sedang bermain api.'
'Dia akan terbakar.  Saya harap dia
tidak membakar kehidupan cintaku!'
'Aku akan kalah dalam pertempuran kemenangan!'
Lakshmi, ini R untuk Rishi.
Percaya atau tidak, takdir
Anda terikat pada Rishi.
Tepat.
Bayangkan saja bagaimana
Vikrant beralih ke Rishi!
Itu adalah tanda dari Tuhan.
Anda harus menerima kenyataan.
Resi adalah pasangan hidup Anda.
Lakshmi?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Shalu, Bani!
Kenapa dia kesal?
Apa yang telah kalian lakukan?
Kami tidak melakukan apa pun.
- Lalu mengapa...
Lihatlah telapak tangannya.
Apa itu?
Dia memiliki pacar di telapak tangannya.
Ayush, lihat telapak tangan lainnya.
- Ya.
Yang lain?
- Ya.  Perhatikan baik-baik.
Saya tidak mau.  - Lihatlah.
Saya melihat telapak tangan itu.
Tidak ada kesempatan.
Itu membawa
bajingan Vikrant itu...
Ayush...
- Maksudku,
Nama Vikrant tertulis di atasnya.
Mengapa saya peduli?
Lihat saja.
Apa itu?
Henna... Bagaimana bisa lepas?
Oh, ayolah, Ayush!
Langsung ke intinya.  Periksa dengan benar.
Apa yang kamu lihat?
Lihatlah sekali.
Apa itu?  Apa yang saya cari?
Apa itu?
R.
Itu hanya sebuah R .
Rishi dimulai dengan huruf R.
Jadi R itu.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Ya Tuhan!
Apa...
Bagaimana?
Itu adalah huruf V!  Bagaimana itu menjadi R?
Ini adalah keajaiban ganda.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana?
Bagaimana V berubah menjadi R?
Ini adalah keajaiban!
Lihat, Lakshmi.
Bisakah kamu melihat itu?
- Dia bisa melihat.
Mari saya jelaskan.
'Lakshmi...'
'Perhatikan baik-baik, Lakshmi.
Itu bukan V. Sepertinya R.'
Tuhan mengirim.
Anak itu adalah Tuhan.
Dia adalah malaikat!
Anak-anak seperti Tuhan.
Tuhan memerintahkan V untuk berubah menjadi R.
Itu adalah perintah Tuhan.  Wow!
Ini adalah keajaiban!
Persis maksud saya.
Tepat!
V berubah menjadi R!
Ya!  Ya!
Nah, tanganmu dicat.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Ternyata seperti yang saya pikirkan.
Resi dan...
Rishi akan menikahinya.
Itu dikonfirmasi.
Jangan lihat aku.
Jelaskan saja padanya.
Apa gunanya sekarang?
Tuhan telah mengirim pesan.
Dia telah menjelaskannya dengan jelas.
Siapakah kita untuk menjelaskan?  Lakshmi,
R itu adalah tanda dari atas.
Cukup.
Diam, kalian semua.
Saya akan memarahi Anda
jika Anda menyebutkannya lagi.
Tapi Lakshmi...
- Aku berkata, diam!
Tidak sepatah kata pun sekarang.  Pergilah.
Baiklah, kita akan diam.
Jangan minta kami pergi.
- Benar.
Ayo.
Saya meminta Anda untuk pergi
karena saya ingin Anda pergi dan makan.
tidak akan Anda makan?
TIDAK.
Saya kekenyangan
mendengarkan sampah ini.
Saya tidak mau makan.  Pergi.
Kenapa kamu tidak mau makan?
Kenapa kamu melakukan ini, Lakshmi?
Mengapa Anda kelaparan karena kami?
Shalu, Bani, pastikan dia makan.
Oke?
Apakah Anda tidak akan makan jika mereka melayani Anda?
Jika kamu tidak makan, aku akan memberi tahu Rishi.
Anda tidak bisa menolaknya.
Anda tidak dapat mengatakan kepadanya
bahwa Anda tidak ingin makan.  Benar?
Aku akan menolaknya.
Jika dia tidak mendengarkan, saya
akan memarahinya juga.  Memahami?
Hei...
- Sekarang, pergilah!  Atau...
Ada apa?
Lakshmi,
Aku hanya datang
untuk melihat pacarmu.
Aku yakin warnanya begitu
dalam, sedalam cintaku padamu.
Jadi biarkan aku melihat henna.
Jika bajingan ini mengatakan
sesuatu yang gegabah padanya,
Aku akan menghancurkan semua tulangnya!
Aku akan menghajarnya di sini.
Ayush...
Mengapa Anda menyembunyikan telapak tangan Anda?
Dengan baik,
Sebenarnya...
Lenganku terentang terlalu lama.
Mereka terluka, jadi saya pikir...
Tidak apa-apa.
Tunjukkan pada saya sekali saja,
lalu Anda dapat mengembalikannya.
Sulit baginya.
Saya pikir dia tidak ingin keributan yang
pada akhirnya akan mengarah ke Rishi.
Kami harus mengelola.
Perlihatkan pada saya.
TIDAK.
Maksudku, kamu tidak bisa
melihat warna henna sekarang.
Bahkan belum mengering.
Anda hanya dapat memeriksa
setelah mengering.  Benar?
Aku tahu itu, Shalu.
Tapi henna mungkin sudah
kering di beberapa tempat.
Itu cukup untuk memeriksa
seberapa dalam warnanya.
Benar, tapi masih basah.
Lebih baik menunggu
sampai mengering.
Ya, itu basah.
Ini belum kering.
Oke.  Tidak masalah.
Omong-omong, Lakshmi,
henna terlihat bagus di tanganmu.
Anda diinginkan, Vikrant.
Silakan pergi.
Maksudku, kakak
iparmu meneleponmu.
Dan ipar perempuan seperti
saudara perempuan dan ibu.
Jangan pernah tidak mematuhinya.
Keluar.  Maksudku, tolong pergi saja.
Saya punya telinga.  Saya bisa mendengar.
Benar-benar?
Lakshmi, hari ini kamu akan
tahu betapa aku mencintaimu.
Karena Anda pasti belum pernah
melihat warna yang begitu dalam dan gelap.
Tidak ada pengantin yang pernah memiliki
warna gelap seperti itu di telapak tangannya.
Selamat tinggal.
Aku akan kaus kaki dia!  Aktor yang luar biasa!
Drama yang aneh!
Dia mengoceh tentang warna
yang dalam, cinta dan semua itu!
Aku akan mematahkan rahangnya dengan satu pukulan!
Dia akan mendapatkan wajah berdarah merah tua!
Lakshmi...
- Laksmi...
Saya harus menyingkirkan R. Rishi.
Apa yang saya katakan?
Vikrant's V...
Saya harus memperbaiki ini.
Tuhan yang baik!
Kenapa tidak lepas?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nama ini tidak terukir di telapak
tangan Anda.  Anda ditakdirkan untuk itu.
Anda dapat menghapusnya, tetapi
Anda tidak dapat menghapusnya.
Apa maksudmu, Shalu?
Rishi dan aku bercerai.  Terpisah.
Di kertas.  Tidak di hatimu.
Shalu, tolong hentikan.
Jika saya berhenti, apakah ini akan menyelesaikan masalah?
- Bagaimana cara memperbaikinya?
Anda ingin saya menikahi
Rishi, bukan Vikrant.  Benar?
Jika Anda mengerti itu, mengapa
Anda tidak melakukannya saja?
Mengerti apa?
Saya mengerti dengan baik, dan
saya melakukan hal yang benar.
Keputusanku benar.
Tatap mataku dan katakan itu.
Lihat saya dan beri tahu saya bahwa
Anda membuat pilihan yang tepat.
aku adikmu.
Saya tahu bagaimana Anda membuat keputusan.
Kamu selalu membiarkan hatimu memutuskan.
Itu tidak membuatmu lemah.
Kamu sekuat batu.
Tapi pikiran Anda membuat
keputusan ini, bukan hati Anda.
Itu dari hatiku.
Tidak, pikiran Anda memutuskan untuk Anda.
aku adikmu.  Aku mengenalmu.
Kamu sangat berani.
Anda menghadapi masalah secara langsung.
Anda adalah seseorang yang
menemukan cahaya dalam kegelapan.
Anda mengajari saya
bahwa ada cahaya
di ujung terowongan.
Yang harus Anda lakukan
adalah berjalan ke arah cahaya.
Orang yang meremehkanmu
adalah orang bodoh.
Mereka tidak tahu, saudara
perempuan saya memiliki
penampilan luar yang lembut,
tetapi dia sangat kuat di dalam.
Kamu adalah wanita yang kuat.
Anda membesarkan saya dan Bani.
Setiap kali Anda meragukan diri
sendiri, lihat saja saya dan Bani.
Kami kuat.  Kami melawan.
Karena kami mengambil setelah Anda.
Anda membuat kami kuat.
Shalu...
- Dengarkan aku, Lakshmi.
Anda berjanji kepada ayah bahwa
Anda akan selalu mendukung kami
dan memikul tanggung jawab Anda.
Anda mendukung kami.
Anda merawat kami.
Faktanya adalah,
Anda berarti segalanya bagi kami.
Apa yang kita hari ini
adalah karena Anda.
Budaya, kebanggaan,
kekuatan, harga diri kita;
kamulah yang menanamkan
semua itu pada kami.
Anda juga mengajari
kami tentang cinta.
Lihatlah rumah ini.
Anda telah keluar.
Mengapa?  Karena
harga dirimu terluka
ketika Anda mengetahui
tentang Malishka dan Rishi.
Tidak mudah bagimu untuk
meninggalkan suamimu,
Kesayanganmu.
Tidak mudah memutuskan hubungan
dengan ayah mertua dan orang lain.
Apakah itu mudah?
Kamu pulang dan menangis.
Kamu menangis tak terhibur.
Tapi kemudian, Anda
menenangkan diri dan bangkit.
Dan Anda memulai hidup baru.
Ingat, Anda dulu
bekerja di toko perhiasan.
Anda mengajari kami
betapa pentingnya bagi seorang
gadis untuk mandiri secara finansial.
Terima kasih kepada Anda, saya bekerja
untuk seorang desainer interior terkenal.
Anda tidak berperang sendirian.
Anda memberi kami sayap untuk terbang
lebih tinggi dalam mengejar impian kami.
Kau tampak dewasa, Nak.
Terima kasih untukmu.
Anda membesarkan saya, saudara perempuan.
Lupakan.  Katakan padaku,
mengapa kamu berbalik
pada masa depan Anda?
- Aku tidak akan memunggungiku, Shalu.
Saya merangkul kehidupan.
Kehidupan yang ada
di hadapanku saat ini.
Ini adalah hidupku.
Ini adalah takdirku.
Tidak, ini bukan takdirmu.
Mimpiku adalah melihat
semua orang tersayang bahagia.
Ini kamu.
Kuat dan berani.
Kamu lebih memilih bersedih
daripada menyakiti orang lain.
Ini adalah penebusan dosa yang tidak semua orang bisa melakukannya.
Dan itulah kualitas yang
menyenangkan Tuhan.
Dia senang, dan Dia
memberimu anugerah.  Yang ini.
namanya Rishi.
Itu pertanda bahwa hanya
Rishi yang ditakdirkan untukmu.
Anda dibuat untuk satu sama lain.
Tidak ada yang bisa membedakan Anda.
Tolong jangan menikah dengan Vikrant.
- Shalu!
Jangan dong.
- Shalu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan!
- Tidak ada lagi argumen tentang ini.
Laksmi...
- Shalu!
Kamu bilang aku kuat.
Lalu biarkan aku membuat keputusan sendiri.
Jika saya menerima milik Anda,
maka itu bukan keputusan saya.
Jadi, biarkan aku membuat keputusan.
Anda menyebut ini tanda R.
Itu hanya kebetulan.
Segera, Malishka akan melukis
huruf R di telapak tangannya,
namanya Rishi.
Itu juga akan menjadi pertanda, bukan?
Tanda bagi Rishi dan
Malishka untuk menikah.
Bukankah itu pertanda, Shalu?
Apakah saya benar?
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong jangan!
Jangan lakukan itu.
Anda akan menghapus nama Rishi!
Tolong jangan...
- Itu sebabnya saya melakukannya.
Saya akan menikah dengan Vikrant.
Untuk itulah saya ditakdirkan.
Itulah mengapa keputusan
saya untuk menikahi
Vikrant adalah
keputusan yang tepat.
Dan itulah yang akan terjadi.
Ini adalah keputusan yang sempurna.
Jadi, tidak ada lagi argumen.  Memahami?
Kemarilah.
Lihat dirimu.
Anda mengatakan bahwa Anda
telah membuat pilihan yang tepat.
Apa kamu senang?
Kenapa kamu tidak bahagia saat itu?
Jika yang lain senang,
Saya senang.
Bagaimana dengan Resi?
Bagaimana dengan kebahagiaannya?
Dia akan senang dengan Malishka.
Selamat tinggal.
Kami harus membuat
persiapan untuk pernikahan lusa.
Selamat tinggal.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Ini dia.
Lakshmi, tinggal beberapa
jam lagi menuju pernikahan.
Kemudian, Anda akan masuk ke rumah kami
dan menjadi kebanggaan keluarga kami.
Ms Anjana, dia akan
membawa keberuntungan.
Dia hanya akan membawa kebahagiaan.
Hanya melihat.
Benar-benar tepat.
Lakshmi, biarkan aku melihat
warna di telapak tanganmu sekali.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda jika saya tidak hancur.
Tidak apa-apa, Vikrant.
Anda memberi tahu kami apa yang terjadi.
Itu bukan salahmu.  Jadi, tidak apa-apa.
Ya, Vikrant.  Itu tidak masalah.
Yang penting adalah warna henna.
Itu harus dalam dan gelap.
Tunjukkan padaku, Lakshmi.
Saya sangat menyesal mengulangi ini.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya yakin warna pacar
Anda akan sangat dalam,
sedalam cinta Vikrant
untuk Anda.  Benar, Vikrant?
Tentu saja.
Semakin dalam cinta,
semakin gelap warnanya.
Sampai jumpa, Lakshmi.
Selamat tinggal.
Bibi Neelam, Rishi tidak ada.
Tolong minta dia untuk
tidak marah padaku.
Pernikahan sudah dekat.
Jangan khawatir, Vikrant.
Saya akan menanganinya.
Pernikahan Anda akan berjalan dengan baik.
Anda tahu, saya punya
saudara laki-laki, tetapi saya
tidak yakin apakah dia akan
menghadiri pernikahan saya.
Jadi, Rishi harus berperan sebagai
saudara laki-laki dan pendamping saya.
Jadi, penting agar dia bahagia
dan menghadiri pernikahan.
Pernikahan ini tidak
akan terjadi tanpa dia.
Vikrant, Malishka bilang
dia akan menanganinya.
Jangan khawatir.  Dia akan mengelola Rishi.
Tepat.  Dan saya tidak akan membiarkan
siapa pun melakukan kesalahan.
Terima kasih, Malishka.
Selamat tinggal.
Kami juga akan pergi sekarang.
Tetapi jika Anda mau,
kami bisa tinggal, Anda tahu.
Tidak, Bu Rano.
Anda harus pulang.
Anda tidak perlu tinggal di sini.
Upacara selesai.
Jadi, pulanglah dan istirahatlah dengan tenang.
Benar, Nelam?  - Benar.
Ini baik saja.
Kami akan pergi.
Ayo.
Harap tunggu.
Aku akan memberitahu sopir
untuk mengantarmu pulang.
Tidak, terima kasih.  Kami akan mengelola.
Tidak. Tidak perlu naik
taksi pada jam selarut ini.
Sopir akan menurunkan Anda.
Ya kamu benar.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Shalu, Bani, adikmu
akan segera menikah.
Nasib Lakshmi pasti
akan terlihat sekarang.